Hallo! Mit Nova Imago
bekommst du professionelle Headshots in nur 30 Minuten
ich zeige dir, wie es funktioniert
Geh zu deinem Dashboard und wähle „Train a model“
Fülle das Formular aus
und wähle die Optionen, die am besten zu dir passen
wie Geschlecht, Ethnie,
Haarfarbe, Augenfarbe
vielleicht trägst du eine Brille oder bist glatzköpfig
lade dann als Nächstes deine Selfies hoch
Lies zuerst die Tipps aufmerksam für die besten Ergebnisse
Lade deine Fotos hoch
du kannst jederzeit Bilder hinzufügen oder entfernen
und starte dann das KI-Training
Während des Trainings kannst du diese Seite verlassen
wir senden dir eine E-Mail, sobald es fertig ist
Sobald das Training abgeschlossen ist
kannst du deine Fotos generieren
Wähle die gewünschten Stile und klicke auf „Continue“
Hier wählst du das Format
Du siehst auch, wie viele Fotos du generierst
und wie viele Credits es kostet
Wenn deine professionellen Headshots fertig sind
findest du sie in deiner Galerie
Wähle einfach die aus, die dir gefallen
und lade sie auf dein Gerät herunter. Danke fürs Zuschauen!